# Проект: Место

**Описание проекта:**\
Проект представляет собой одностраничный сайт для размещения фотографий.\
Сайт свёрстан с макета из Figma, адаптирован под разные устройства. Реализовано изменение профиля (имя и описание).

**В первом спринте** свёрстана страница, реализовано открытие и закрытие попапа редактирования страницы.

**Во втором спринте** было реализовано:
- добавление первых шести карточек по ссылкам;
- открытие и закрытие попапов добавления карточки и увеличение фотографии;
- возможность поставить лайк карточке;
- удалить карточку с фотографией;
- добавить новую карточку.

**В третьем спринте** реализовано:
- закрытие попапа по кнопке Esc и по оверлей;
- валидация формы (показывает ошибку при указании неверной информации, активная и неактивная кнопка).

**В четвёртом спринте** реализовано:
- созданы классы Card и FormValidator согласно ООП;
- классы экспортированы в scripts.js и подключены как модули;
- адаптирован код.

**В пятом спринте** реализовано:
- созданы классы Popup, PopupWithForm, PopupWithImage, Section, UserInfo, отредактирован класс Card согласно ООП.

**В шестом спринте** реализовано:
- работа с АПИ.

**В проекте используются:**
- HTML (семантические теги, HTML-мнемоника);
- CSS (адаптивная вёрстка под разные устройства, grid layout, flexbox, изображения, ссылки, подключён шрифт);
- JavaScript (функциональные выражения, стрелочные функции, template, валидация, общее значение config, ООП);
- структура БЭМ;
- вёрстка по Figma.

**Планы доработки:**
- сделать сайт более адаптивным;
- оптимизировать код JavaScript.

[Ссылка на GitHub Pages](https://yulyachi.github.io/mesto/)